# README #

Данный проект предназначен для студентов Alfa-campus, факультет QA

### Зачем? ###

* Получение и сдача домашних заданий по секциям git и java
* Формирование навыков работы с репозиториями приближенные к промышленным


### С чего начать? ###

* [Книжка про гит (на русском)](https://git-scm.com/book/ru/v2)
* [Git for windows](https://tortoisegit.org) Скачать и установить
* Git for Linux(Ubuntu): `sudo apt-get install git`
* Git for MacOS: Надо поставить Xcode Command Line Tools

### Правила работы с репо ###

* Зарегистрироваться на https://bitbucket.org/ и указать наставникам/менторам почту для добавления к проекту 
* Сделай форк это репозитория. Сверху возле кнопки "Клонировать" есть 3 точки. Там можно сделать форк в свое пространство. В своем пространстве ты царь и бог, твори и вытворяй
* Для получения обновления заданий в свою репу запроси обновления. (Надо будет почитать про upstream, раздел 3.5 в книге из прошлого блока)
* Для сдачи готового задания создай в своем репозитории ветку, содержащую твою фамилию и номер урока который необходимо проверять
* Оформи решение к текущему уроку в нужной ветке
* Отправь Pull Request (PR) в основной репозиторий для проверки (целевую ветку можно выбрать из уже имеющихся, вида lesson_<номер урока>). Будьте внимательны, если делать в мастер, могут попросить пересоздать PR.
* PR отправленный не в ту ветку, с лишними файлами, либо не компилирующийся может остаться без проверки совсем или со штрафными баллами
* По результатам ревью проверяющие оставят в PR замечания, это нормально, у всех бывает, и поставят акцепт. После этого PR может быть смержен, работа принята.
* Готово.

### Где с нами пообщаться? ###

* Канал кампуса в [ТГ](https://t.me/alfacampus)
* Тут будет что-то еще для студентов //TODO: Обновить при появлении материалов